
# QVD Manager 🚀

## Обзор  
**QVD Manager** — это простой сервис, предназначенный для удобного просмотра видео и текстовых файлов, хранящихся в заданной директории. Приложение обеспечивает высокую скорость работы, интуитивный интерфейс и некоторые возможности поиска.

---

## Поддерживаемые языки 🌍

| Язык | Поддержка |
|------|-----------|
| 🇺🇦 Украинский | ✅ 100% |
| 🇷🇺 Русский | ⚠️ 0% |
| 🇬🇧 Английский | ⚠️ 0% |

---
## Основные возможности ✨  
- **Просмотр медиафайлов:** Поддержка воспроизведения видео (MP4) и текстовых документов (PDF).  
- **Умный поиск:** Быстрая фильтрация файлов по названию или номеру модуля.  
- **Навигация:** Удобный переход между модулями с возможностью сортировки.  
- **Современный интерфейс:** Использование EJS для динамической генерации страниц.  

---

## Используемые технологии 🛠  
- **Backend:** Node.js (Express).  
- **Frontend:** EJS.  
- **Файловая структура:** Работа с файловой системой через `fs`.  
- **Статические файлы:** Поддержка статических ресурсов с использованием `path`.  

---

## Установка и запуск 🏁  

```bash
# Клонируйте репозиторий
git clone https://github.com/username/qvd-mgr.git

# Перейти в директорию проекта
cd qvd-mgr

# Установить зависимости
npm install
```

## Настройка 
```bash
# В папке videos должны хранится папки с видео и текстовыми(пока что только PDF) файлами.

# После добавления файлов, запустите сервер:
npm start
```

После запуска приложение будет доступно по адресу (порт можно указать в файле app.js) [http://localhost:3000](http://localhost:3000).

---

## Документация 📚  
Подробное описание функциональности возможно будет доступна в директории `/docs`.

---

## Лицензия 📄
Этот проект распространяется под лицензией MIT — см. файл [LICENSE](./LICENSE) для подробностей.

---

## Контакты 📧  
- **Автор:** titanoset  
- **GitHub:** [@titanoset](https://github.com/titanoset)  

---

## Поддержка ⭐  
Если вам понравится проект, не забудьте поставить звездочку! 😊
